ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
នេះ​ជា​ស្នាដៃ​នៃ​ការ​ប្រឌិត។
តួអង្គកុមារ និងសត្វត្រូវបានថត
ដោយអនុលោមតាមការណែនាំសុវត្ថិភាព។
ថ្ងៃទី ១៦ ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ ២០០២
បន្ទប់សួរចម្លើយ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស វួងសាន
យើងបានជួបគ្នាដំបូង
នៅមណ្ឌលសុខភាពសាធារណៈមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនោះដើម្បីពិនិត្យ
សាកសពរបស់ Song Byeong-cheol។
អ្នកមើលទាំងអស់នៅលើគេហទំព័រ
មានរូបរាងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅលើមុខរបស់ពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណា
មាន​នារី​វ័យក្មេង​ម្នាក់
​មាន​ភ្នែក​ព្រិចៗ
នៅពេលនាងសង្កេតមើលកន្លែងកើតហេតុ។
នៅមុខផ្ទះងូតទឹក
និងទល់មុខ Satek Apartments
អ្នកមានរូបរាងដូចគ្នា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឆ្ងល់…
… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាការរំពឹងទុកប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម
ដើម្បីដើរតាមអ្នកជុំវិញ។
ពិតជា?
ម្ជុល​សក់​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ស្រដៀង​នឹង
​របស់​ដែល​អ្នក​តែង​តែ​ពាក់
ត្រូវបានរកឃើញ
នៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំមិនឃើញរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ?
នៅពេលអ្នកដើរតាមផ្លូវ
ឃើញ​បុរស​ម្នាក់​អូស​ប្រពន្ធ
​ទៅ​មុខ​ផ្ទះ​វាយ​នាង។
វាជាការមើលឃើញជាទូទៅនៅក្នុងផ្នែកទាំងនេះ។
ដូច្នេះអ្នកបញ្ឈប់បុរស
ហើយជួយស្ត្រីដែលភ័យខ្លាច។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ
អ្នកបន្តដើរជុំវិញតំបន់នោះ ដោយ
បដិសេធមិនចាកចេញ។
ចិញ្ចៀន, ចិញ្ចៀន។
អ្នកគឺបែបនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
គ្មានអ្វីប្រសើរជាងដើម្បីធ្វើទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមានពេលខ្ជះខ្ជាយ?
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ដឹង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកពីចម្ងាយ។
លក្ខខណ្ឌដំបូងដែលទាក់ទងនឹងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺសំខាន់បំផុត។
សូមផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់
រួមទាំងនាមត្រកូលរបស់គាត់។
នេះគឺមិនសមហេតុផល
និងលើសពីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកបញ្ជូនវា
ទៅអ្នកដែលមានសិទ្ធិអំណាចនោះ។
ខ្ញុំបានបាត់វានៅលើឆ្នេរ។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi, hairpins ទាំងនេះគឺ
អាចរកទិញបាននៅ General Store របស់ Mimi
នៅជិតផ្សារ។
ដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
ធំ​តម្លៃ​២.០០០​វ៉ុន
តូច​១.០០០​វ៉ុន ។
ហើយមានរឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​អ្នក
​មើល​ថែ Jeong-ho កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
រហូតដល់គាត់ឈានដល់វ័យពេញវ័យ។
អត់ទោស?
"សេចក្តីមេត្តាករុណា
របស់បេះដូងមនុស្ស" ។
មនុស្សមានសមត្ថភាពក្នុងការបង្ហាញការអាណិតអាសូរ
ដល់មនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង,
ជំរុញដោយអារម្មណ៍នៃសេចក្តីមេត្តាករុណា។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឮ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ចូល
​អារម្មណ៍​នោះ​នៅ​ក្នុង Jeong-ho ។
ជួយខ្ញុំផង។
ធ្វើឱ្យក្មេងនោះ។
យកតាមអ្នក។
ខ្ញុំគឺ…
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ដែល
ម្តាយរបស់គាត់បានឆ្លងកាត់។
អ្នកមិនខុសទេ។
ខ្ញុំស្លាប់ចំពោះគាត់។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយម៉ោងហើយ។
នាងបន្ទាប់ពី Seo Gu-wan ។
តើ Jeong I-shin
ស្វែងយល់ពីមន្ទីរពេទ្យនោះដោយរបៀបណា?
នាងធ្លាប់នៅទីនោះពីមុន
ហើយនាងស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
នាង​ប្រហែល​ជា​ស្មាន​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​តាម​ចាប់​គាត់។
Seo Gu-wan!
តើខ្ញុំអាចល្ងង់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Jeong I-shin
នឹងចេះបើកបរនោះទេ។
ខូច។
តើខ្ញុំអាចដឹង
តិចតួចអំពីនាងដោយរបៀបណា?
បើនាងសម្លាប់ Seo
នោះមានន័យថានាងរត់ចេញពី
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម Gwanghyeon-dong
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ទី​ជម្រក​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ។
តើនាងអាចទៅណាបាន?
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ចម្ងាយ​ប្រហែល 1 គីឡូម៉ែត្រ
​ពី​កន្លែង​ធ្លាក់​យន្តហោះ។
កាតមេម៉ូរីពី dashcam
រកមិនឃើញកន្លែងណាទេ។
រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច
នៅជិតមន្ទីរពេទ្យ Gwanghyeon Jeil
ប្រហែលម៉ោង 10 យប់មិញ។
តើអ្នកឃ្លានដោយចៃដន្យទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើនំប៉័ងខ្លះ។
Jung-yeon។
- ហេ Su-yeol ។
- ត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ឃាតករ​សៀរៀល​ដែល​គេ​ភ្លេច
​ដែល​គ្រប់គ្នា​គិត​ថា​ស្លាប់
គឺនៅរស់ឥតខ្ចោះ
ហើយរត់ជុំវិញទីនោះ។
ហើយ​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​នេះ​នាំ​ឱ្យ​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​ម្នាក់​ទៀត?
ទៅឧប្បត្តិហេតុមួយទៀត?
ទៅចាប់នាងឥឡូវនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
កុំនិយាយបែបនោះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
នាងដឹងថាខ្ញុំបោះបង់ចោលអ្នក
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់អ្នកស្លាប់
ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​លាក់​ខ្លួន
​បន្ទាប់​ពី​បាន​ប្រើ​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឡាន​ក្រុង​នោះ។
និងក្លែងបន្លំផ្នូរដើម្បីក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នាងគ្មានន័យអ្វីទេ។
ខ្ញុំចង់ជួបមនុស្សម្នាក់
ដែលនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ, ម្តាយ។
Su-yeol អង្គុយចុះ
អ្នកអាចនិយាយអង្គុយចុះ។
ទេ
នាងនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមែនទេ?
តោះទៅ។
Su-yeol កុំអី
នាងត្រូវទៅ Jung-yeon
ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ចាំ ម៉ាក់…
ទៅ។
លោកម្ចាស់ មានរឿងអី?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ត្រូវហើយ។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញ។
ដើរចុះ។
យឺតៗ។
មានរឿងមួយចង់
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សុវត្ថិភាព JEONG ។ ដឹកនាង
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅ
ញញឹមញញែមមួយរំពេច។
តើអ្នកបានវិនិយោគលើ bitcoins ខ្លះទេ? ភាគហ៊ុន?
ប្រសិនបើគាត់បានវិនិយោគលើពួកគេ
គាត់នឹងនៅតែងងុយគេង។
នោះជាការពិត។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់
សុំទោសសម្រាប់អ្វីមួយ។
វាគ្រាន់តែជា…
ខ្ញុំដឹងថាក្រុមនេះបានជំរុញ
ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​ជឿ​ថា​វា​នឹង
​ល្អ​បំផុត​សម្រាប់​ក្រុម​របស់​យើង
ហើយនឹងផ្សព្វផ្សាយនាង
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់
​សុំទោស​ជា​ផ្លូវ​ការ​សម្រាប់​រឿង​នោះ​ទេ។
ពេល​យើង​បិទ​ករណី​នេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​រឿង​នោះ​ឡើង​វិញ។
ទោះបីពេលនេះអ្នកអាចខកចិត្ត
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​អាច​គាំទ្រ
​ប្រធាន​ក្រុម Cha នាពេល​បច្ចុប្បន្ន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
អស់រដូវ។
ត្រូវហើយ។
ចិត្តល្អ នាយចយ...
ចាំ។
សូមអរគុណ។
ហើយសុំទោស។
បារម្ភពី Jung-yeon មែនទេ?
អ្នកហ៊ានចូលផ្ទះខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកសម្លាប់ Seo Gu-wan?
Seo Gu-wan
ស្លាប់ហើយ?
ឯងទៅលេងល្ងង់មែនទេ?
អ្នកបានរត់គេចខ្លួន,
លួចឡានពីពេទ្យ
មកកន្លែងខ្ញុំ។
បន្ទាត់ពេលវេលា និងផ្លូវតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនចង់មានកូនទេ។
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពី
របៀបដែលអ្នកសម្លាប់ Seo Gu-wan ដំបូង។
យ៉ាងម៉េច? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់?
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តរត់គាត់?
គាត់បានគំរាមកំហែងអ្នក។
នោះ​ធានា​ដល់​ការ​ស្លាប់ ដូច​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែរ។
អ្នក…
ចង់អោយខ្ញុំស្លាប់ដែរមែនទេ?
គឺដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានសម្លាប់ Seo Gu-wan ទេ?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកសោកសៅទេ?
ថាគាត់ស្លាប់?
អាណិតគាត់ទេ?
ឬប្រហែលជា…
តើអ្នកមិនធូរស្រាលបន្តិចទេឬ?
ឥឡូវនេះ
វាមានសុវត្ថិភាព។
ខូច។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបដិសេធមិនទទួលយកវាទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកបើកបរនៅខាងក្នុងរថយន្តនោះទេ។
នាងដឹងថាមិនមានភស្តុតាងទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​ចាប់​នាង​បាន។
អ្នកអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
លោក។
បាទ?
តើខ្ញុំ…
យកតាមនាង?
អ្វី?
ស្ត្រីនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនដូចនាងទេ។
Su-yeol
បើនិយាយអំពី Jeong I-shin
ខ្ញុំមិនចង់ឮទេ។
វាគឺអំពីអ្នក។
ពេលខ្លះអ្នកស្រែកហៅ
ម៉ាក់របស់អ្នកក្នុងពេលគេង។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
វាជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំតែងតែមាន។
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជាសុបិន្តអាក្រក់ទេ។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជានឹកនាង។
ដេកចុះដោយស្រួល។
គេងខ្លះទៀត។
សម្រាក។
អ្នក​ត្រូវ​ចាប់​មនុស្ស​អាក្រក់​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជូនចំពោះ MR. CHA SU-YEOL
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- គាត់នៅរស់។ គាត់កំពុងនិយាយ។
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ឈប់ថត។
អ្នកដែលនៅទីនេះប្រហែលជាត្រូវការវាជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។ តោះទៅ។
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក្នុង​ពេល​ដែល​ឈាម​គាត់
​នៅ​ស្រស់​នៅ​លើ​ដៃ​របស់​យើង​ទេ?
ហើយមានអ្វីកើតឡើង
បើអ្នកផ្សេងស្លាប់មុនយើង?
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ហេ។
ចុះពេលនេះ?
ខូច។
ទុកវាចោល។
MO ដែលបានរៀបរាប់នៅក្នុង webtoon របស់គាត់គឺ
ដូចគ្នាបេះបិទទៅនឹងវិធីសាស្ត្រដែលប្រើក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
សូម្បីតែកន្លែងរបស់គាត់គឺជាទីសក្ការបូជា Mantis ។
ហើយ​យើង​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ?
គិតអំពីរបៀបដែលវាធ្វើឱ្យយើងមើលទៅ។
ភ្លេចការសួរចម្លើយ។
មិនដែលឃើញមុខគាត់ត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់ និងនាយចយ
តែងតែជាមិត្តសម្លាញ់
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាន។
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
គាត់មានអាលីប៊ីដ៏រឹងមាំ។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅ?
អ្វី? អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរចុះ
ពីមុខឡានដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា Captain Cha ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមើលមាត់របស់អ្នក។
ជេស។
ហេតុអីក៏ធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
តើពួកគេជាមិត្តឬអ្វីមួយ?
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអត្ថាធិប្បាយលើរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្វីមួយ។
តើអ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
តើ​យើង​ធ្លាប់​ទៅ​លេង​ឆ្នេរ
​ជាមួយ​នាង​យ៉ាង​ណា​កាល​នៅ​តូច?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ពិតជា?
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
សោកសៅណាស់។
យើងទៅ។
រីករាយ។
យើងមានចំណូលចិត្តរបស់អ្នកទាំងអស់នៅទីនេះ Ji-an ។
Ji-an ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
បញ្ហាការងារដ៏លំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ញ៉ាំហើយបញ្ចូលថាមពល។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកដែលបានផ្ដល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអាហារឆ្ងាញ់ទាំងអស់នេះ,
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាបាលខ្ញុំ?
Park Min-jae ត្រូវបានដោះលែងរួចហើយ។
អ្នកដឹងទេ វាហាក់បីដូចជាអ្នក
ខ្ជិលណាស់ តាំងពីធ្វើទាហានមក។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដោះលែង​ទាំង​អស់​គ្មាន​ទោស​ទេ?
តើ​យើង​អាច​បណ្តេញ​គាត់​ចេញ​ពី​ករណី​នេះ​ទេ?
ជីកចូលទៅក្នុងគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រវត្តិសាស្រ្តអ៊ីនធឺណិត, ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម,
និងកម្មវិធីដែលគាត់បានជាវ។
ពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
អ្នកដឹងពីញ្ញាណទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ។
អារម្មណ៍ទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំកំពុងញ័រនៅពេលនេះ។
តើ Captain Cha ដឹងរឿងនេះទេ?
បាទ ចាប...
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
Ji-an ជាទីស្រឡាញ់។
កុំធ្វើដូចនោះ។ គ្រាន់តែជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
មក។
សេងស៊ីន ភីអិនភី បោះពុម្ព
ទៅទៀត។ ចេញ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
អ្នកបើកឡានខ្ញុំមកទីនេះ
ព្រោះអ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
អ្នក…
នៅតែជាជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងករណីនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​ខ្ញុំ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្លាស់ទី
ឬធ្វើដំណើរផ្លូវឆ្ងាយ។
ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទខ្ញុំឃើញ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកណាពីអ្នក និងម៉ាក់ទេ។
ភ្នាក់ងារស៊ើបអង្កេតនេះនឹងដួលរលំ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់។
ហើយ​តើ​មន្ត្រី​ណា​ដែល​រួសរាយ
​រាក់ទាក់​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​សួរនាំ​?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​បាន​ផ្ដល់
​ការ​ព្រមាន​នោះ​មក​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់​ខ្ញុំ។
បង
ស្គាល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
អនុស្សាវរីយ៍កាលពីកុមារភាពតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
គឺគាត់វាយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង…
ហើយ​បាន​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​វាយ​គាត់។
ពេលវេលា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់។
បុរសដែលខ្ញុំធ្លាប់ខ្លាច
បានក្លាយជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំត្រូវមើលថែឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់ប្រហែលជាបានក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលអ្នកត្រូវមើលថែឥឡូវនេះ។
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។
នៅពេលដែលស្ត្រីនោះ…
បាននៅទីនោះ…
យប់នោះ។
តើអ្នកគិតថានាងនៅទីនោះទេ?
សម្លាប់​ប៉ា​របស់​អ្នក​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក?
ម៉ាក់និយាយអញ្ចឹងទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
នាងគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ
ព្រោះនាងចង់។
នាង​ចង់​សម្លាប់
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​បាន​ទេ
និងសម្លាប់មនុស្សដោយចៃដន្យ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ
​រក​មនុស្ស​ខុស​ដើម្បី​សម្លាប់។
ហើយនាងសមហេតុផល
ដោយនិយាយថាមនុស្សទាំងនោះសមនឹងស្លាប់។
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់នាង មិនមែនរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ…
គ្រាន់តែភ្លេចអំពីស្ត្រីនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឃើញ​វា​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ចេញ។
មកទៀតហើយបងប្អូន សូម…
ម៉ាក់ប្រាកដជាស្រឡាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធមិនទទួលយកវា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​ពុត​ជា
​មិន​ដែល​កើត​ឡើង?
ហើយអ្វីដែលនាងបានធ្វើ,
នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
ចេញ។
ខូច។
អ្នកទាំងពីរគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ហេ។
និយាយម្តងទៀត។
អ្នកក៏សមហេតុផលដែរ។
អ្នក​នឹង​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​របស់​អ្នក
​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​នាង។
ភ្លេចថានាងសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់?
នោះមិនមែនជាអ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំទេ!
នាងក៏មិនដូចអ្នកដែរ។
បង
គ្រាន់តែស្មោះត្រង់។
អ្នកនឹកនាង។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះនឹកមនុស្សម្នាក់
ដែលបោះបង់អ្នក។
នាំអ្នកទៅរកទុក្ខកាន់តែច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យនាង
ក្លាយជាមនុស្សដែលអ្នកមិនអាចនឹក។
អ្នកបានបោះនាងជាអារក្ស។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកហៅថាសនិទានភាព។
ម៉ាក់មិនមែនជាអ្នកវែកញែកទេ គឺអ្នកឯង។
នោះ​ជា​ការ​កុហក​ពិត​មួយ​ចំនួន។
ចុះបើនាងជាម្តាយខ្ញុំវិញ?
មាន​ន័យ​ថា
​នាង​អាច​ធ្វើ​ឃាត​យ៉ាង​សាហាវ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានទាមទារ
យល់ចិត្ត ស្រលាញ់ និងនឹកនាង
ព្រោះនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាវាជាមនុស្សទេ?
យករឿងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ?
បញ្ឈប់​ការ​ប្រមាថ
​ឃាតករ​សៀរៀល​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​…
ហើយព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា។
ចាប់​ឃាតករ​កូន​ប្រុស​!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺខ្ជះខ្ជាយលុយរបស់អ្នកបង់ពន្ធ។
ព្រះយេស៊ូវ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបើកឡាន។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
ករណីនេះអាចបញ្ចប់
ទៅទីស្នាក់ការ។
ជុងអ៊ីស៊ីន
បាន​ត្រឹម​តែ​យល់​ព្រម​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម។
ប្រសិនបើក្រុមថ្មីចូលជំនួស...
ចុះនាងវិញ?
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​លោត​តាម​រនាំង
​ដើម្បី​យក​នាង​មក​ឲ្យ​អ្នក
អ្នក​មិន​អាច​យក​ខ្ញុំ
​នូវ​គំនូរ​ព្រាង​ផ្សំ​មួយ​ផង។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ការ​អ្វី​មួយ
​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ដែរ។
ប្រសិនបើក្រុមថ្មីចូលកាន់កាប់
វានឹងនាំមនុស្សកាន់តែច្រើន
ស្វែងយល់ពីស្ថានភាពរបស់ Jeong ។
សូមទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចទៀត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​យល់​ពី
​ឃាតករ​ចម្លង​ល្អ​ជាង​នាង​នោះ​ទេ។
អ្នកមិនគួរប្រើ
ដៃទទេទេនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណលោក។
ពិរុទ្ធជនថែមទាំងដឹង
ថា Jeong I-shin បានសម្លាប់ប្តីរបស់នាង។
នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​បង្ហាញ​ឲ្យ​ដឹង
​ដល់​ប៉ូលិស​ទេ​កាល​ពី​២៣​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំស្មាន… ប្រហែលជា Seo Gu-wan?
គាត់ហាក់បីដូចជាមានគំនិត
ប៉ុន្តែ​ដោយ​គិត​ថា​គាត់
​មិន​បាន​រក្សា​កំណត់ត្រា​ផ្សេង​ទៀត​នៃ​វា
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ដឹងច្រើនទេ។
បើ Seo ដឹងអ្វីៗទាំងអស់
យ៉ាងហោចណាស់គាត់នឹងព្យួរ
រូបភាពឪពុកខ្ញុំនៅក្រោម "សូន្យ"។
តើវាអាចជានរណា?
តើពួកគេដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រប់យ៉ាងអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Jeong I-shin?
វាត្រូវតែជានរណាម្នាក់
ដែល Jeong មានចេតនាចែករំលែក
អតីតកាលសម្ងាត់របស់នាងជាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​រួច​ហើយ​ជាមួយ​ពន្ធនាគារ Anwon ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងគឺ Seo ។
ហើយមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនាងធ្លាប់
សរសេរសំបុត្រទៅ ឬទាក់ទងជាមួយ
តើអ្នក និង Seo Gu-wan
អស់រយៈពេល 23 ឆ្នាំមកហើយ។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ច្បាស់​ជា​បាន​ដឹង
​ការ​ពិត រួម​ទាំង​ឧប្បត្តិហេតុ​នោះ។
ឃាតកម្ម​ដំបូង
​ដែល​នាង​បាន​សម្លាប់​ប្តី​របស់​នាង។
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នឹង​បាន​
បាន​ដឹង​អំពី​វា​?
រង់ចាំ។
មានគ្រូពេទ្យវិកលចរិកម្នាក់
ដែលបានវាយតម្លៃស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់នាង
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
នាង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ​លើក​មុន​។
គ្រូពេទ្យនោះ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ណែនាំ​ថា​វេជ្ជបណ្ឌិត
​និយាយ​អំពី Jeong ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​ឬ?
បំបែកការសម្ងាត់របស់វេជ្ជបណ្ឌិត-អ្នកជំងឺ
នៅក្នុងដំណើរការ?
ទោះបីជានាងមានក៏ដោយ ក៏ច្បាប់ថែទាំសុខភាព…
ខូច។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យើងនឹងមិនទទួលបានដីកានេះទេ។
តោះទៅមើលនាង។
ចុះ​ដីកា​វិញ?
ហេ។
Su-yeol
RAYEON CERAMIC STUDIO
ហេ Min-jae
ជំរាបសួរ។
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីមើល Ah-ra ។
- បាទ។
- ចូលមកខាងក្នុងផឹកតែមួយពែង។
ទេ វានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ស្រមោល​ខ្លះ
​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ស្រី​ពីរ​នាក់​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់?
នោះនឹងខុស។
ចូលទៅខាងក្នុង។ វាត្រជាក់។
ចាំ Min-jae
បាទ?
ពេល Su-yeol នៅតូច
ហើយរស់នៅជាមួយម្តាយរបស់គាត់
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេទៅជាយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែជាម្តាយ និងកូនប្រុសធម្មតារបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ចូលចិត្តរាប់អានគ្នាទៅវិញទៅមក
និងការពារគ្នាទៅវិញទៅមក?
ត្រូវហើយ។
នោះគ្រាន់តែជាជីវិតប្រចាំថ្ងៃសម្រាប់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពីខាងក្រៅពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយ
អ្វីមួយដូចនោះ។
- ខ្ញុំគួរតែទៅ។
- មិនអីទេ។
គ្លីនិកចិត្តស្រឡាញ់
រឿងនោះគឺ
នេះនឹងជាការនាំមុខដ៏សំខាន់សម្រាប់ពួកយើង។
តើ Jeong I-shin ធ្លាប់ពិភាក្សាដែរឬទេ?
សម្លាប់ប្តីជាមួយអ្នក?
ប្រាកដណាស់ អ្នកត្រូវតែដឹងអំពីសម្បថ
ដែលគ្រូពេទ្យយក។
បាទ ខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែ…
នេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់ពួកយើង។
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យ អ្នកបានបញ្ចេញ
ព័ត៌មានបែបនេះទៅកាន់អ្នកផ្សេង...
ខ្ញុំមានអ្នកជំងឺកំពុងរង់ចាំ។
តើអ្នកបាននាំយកដីកាទេ?
មែនហើយ អ្នកឃើញ…
- បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាយើងរួចរាល់នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈឺចាប់! ខ្ញុំឈឺ!
កុំបារម្ភ។ វាកើតឡើងពេលខ្លះ។
ខ្ញុំឃើញ។
- សូមទោសខ្ញុំមួយភ្លែត។
- តើខ្ញុំគួរទាយថាខ្ញុំនឹងឈឺទេ?
ឧទ្យានគិលានុបដ្ឋាយិកា។
Nurse Park តើគាត់មាន
ប្រវត្តិព្យាបាលជាមួយយើងទេ?
- លោកអ្នកអាចដាក់ឈ្មោះអោយខ្ញុំបានទេ?
- ខ្ញុំឈឺណាស់!
កំណត់ត្រាព្យាបាលអ្នកជំងឺ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាទិន្នន័យឯកជនរបស់ខ្ញុំ!
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ហៅទៅកាន់សុវត្ថិភាពឥឡូវនេះ។
ហើយប៉ូលីសប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។
លោកអ្នកត្រូវតែប្រាប់យើង
ពីអ្វីដែលពិតជារំខានអ្នក។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាបែកចំហ។
ខ្ញុំឈឺណាស់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ
ជាមួយនឹងឯកសារត្រឹមត្រូវ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាដាក់បង្ហាញ។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់បន្តិចទៀត
ខ្ញុំអាចចម្លងអ្វីៗទាំងអស់។
ខូច។
សន្តិសុខទើបតែចេញពីកន្លែងណា។
គ្រាន់តែស្រមៃមើលថាតើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េច
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានចាប់ដោយពួកគេ។
ធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទទួលបានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
វាហាក់ដូចជា Jeong I-shin
បាននិយាយអំពីឃាតកម្មដំបូងរបស់នាង។
សូម្បីតែអំពីរបៀបដែលវារំជើបរំជួលក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវទេ។
ដើម្បីឱ្យគ្រូពេទ្យនិយាយអំពី
អ្នកដែលនាងបានចែករំលែកជាមួយ។
ពួកគេនឹងមិនចេញដីកាសម្រាប់រឿងនេះទេ។
យើង​ក៏​ត្រូវ​ពិចារណា​អំពី​លទ្ធភាព​ដែរ។
ថាវាមិនមែនជារបស់នាងទេ
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលបានលួចកំណត់ត្រាទាំងនេះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ប្រាកដ។
- លោក។
- បាទ?
តើអ្នកគិតថានេះត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកនិងខ្ញុំធ្វើការតែម្នាក់ឯងបែបនេះ។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត
ប្រសិនបើយើងចែករំលែក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Jeong I-shin
ជាមួយក្រុម និងទទួលបានជំនួយរបស់ពួកគេ?
អ្នកគិត
ពួកគេនឹង "ជួយ" ប្រធានក្រុម
ដែលកុហកពួកគេពេញមួយពេលនេះ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​កំណត់​ខ្លួន​ឯង
​សម្រាប់​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរងទុក្ខនោះទេ។
នេះពិបាកសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
ពួកយើង។
យើងនឹងត្រូវបានលាតត្រដាងនៅទីបំផុត។
ហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើង,
សូមចាំថា ជនជាប់ចោទ គីម
ជាមន្ត្រីប៉ូលីសពិតប្រាកដ។
នាង​មាន​ការ​បញ្ជា​ល្អ
​ក្នុង​ក្រុម​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
វាបញ្ចប់ដោយនាងនិយាយ
អំពីកុមារភាពរបស់នាង។
លោក។
តើនេះជាអ្វី?
ម្តាយរបស់ អ៊ី ស៊ីន…
ដូច្នេះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​។
វានិយាយថានាងបានស្លាប់
ខណៈពេលដែល Jeong I-shin មើល។
ព្រះវិហារ JUSIN
យប់នោះ…
ម៉ាក់!
... អគ្គីភ័យបានឆាបឆេះផ្ទះរបស់យើង។
ម្តាយរបស់នាងមិនដែលធ្វើវាទេ។
ពេលឮ
ម្តាយស្រែកឱ្យគេជួយ
នាងបានព្យាយាមរត់ទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្រ្គោះនាង។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្លាចណាស់
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
បានចាប់ក្មេងស្រីនោះ ហើយបញ្ឈប់នាង
ពីការលោតចូលទៅក្នុងភ្លើង។
ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត
​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
"ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់នាងដែរ"
នោះគឺជាគំនិតតែមួយគត់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាង…
ទះកំផ្លៀងមកខ្ញុំ ពេលនាងវាយ និងយំ។
ហើយបន្ទាប់ពីថ្ងៃនោះ
នាងបិទខ្ញុំចេញ។
ប្រហែល
ឃើញរឿងនោះកើតឡើងចំពោះម្តាយរបស់នាង
គឺជាអ្វីដែលនាំឱ្យនាងប្រព្រឹត្ត
អំពើដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានលោតចូលទៅក្នុងភ្លើង
ហើយទើបតែដុតសម្លាប់ម្តាយរបស់នាង
នោះ​ជន​ស្លូតត្រង់​ទាំង​អស់​នោះ
​នឹង​មិន​មាន…
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឃាតករ​សៀរៀល
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឪពុកម្តាយក្នុងគ្រោះថ្នាក់?
ចុះខ្ញុំវិញ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំចាំ។
ថ្ងៃ​ដែល​ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
អ្នកត្រូវតែជា Jeong-ho ។
ខ្ញុំជាជីតារបស់អ្នកពីខាងម្តាយរបស់អ្នក។
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមកបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង។
តើខ្ញុំ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេលើកឡើង
ដោយ​អ្នក​និង​នាយ​ចយ។
Jeong Hyun-nam និង Choi Jung-ho ។
អ្នកទាំងពីរគឺជាឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក។
ទៅទៀត។ វាមិនពិបាកទេ។
- ប្រធានក្រុម។
-បាទ?
អ្នកនាំសំបុត្រទើបតែទម្លាក់វាសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
ជូន MR. CHA SU-YEOL
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួបដែលកំពុងពេញនិយមហៅថា Amor។
Park Min-jae គឺជាអ្នកជាវ។
គាត់​ដើរ​តាម​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ឈ្មោះ Jo-i
ហើយនាងដើរតាមគាត់មកវិញ។
តើ​រូប​ទាំង​នោះ​ពិត​ជា​រូប​នាង​មែន​ទេ?
ពួកគេមើលទៅត្រូវបានបង្កើត AI ។
នាង​អាច​មាន​មុខ​ផ្សេង
ឬ​នាង​អាច​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ក៏​ដោយ។
ចុះនាងវិញ?
មើលបញ្ជីអ្នកដើរតាម Jo-i ។
Park មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​នាង​តាម​ក្រោយ។
Jeong Won-sik ជនរងគ្រោះទី១.
រួមជាមួយ Kang Su-cheol, Yoo Si-hyeon,
ហើយសូម្បីតែ Kim Hyeon-u ក៏ដើរតាម Jo-i ដែរ។
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងទទួលបានសត្វតិរច្ឆាន។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញការតភ្ជាប់។
នេះ--
តើនោះជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
អ្នក punks ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
មក។ នេះគឺល្អដូចដែលបានធ្វើ។
យើង​រក​ឃើញ​ម្ចាស់​ Profile ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាប្រគល់កិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ទៅឱ្យប្រធានក្រុម?
ហេ Bae Sung-gyu
តើ​អ្នក​បាត់​បង់​ចិត្ត​ទេ?
នេះជាករណីឃាតកម្ម។
ការរួបរួមនឹងស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់,
ហើយ​ឯង​រវល់​បំបែក​យើង​ឬ?
អ្នកយល់ព្រមថាប្រធានក្រុម
មានរបៀបវារៈលាក់មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលរឿងនេះ។
តើវាមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
វាត្រូវបានផ្ញើដោយអនាមិកតាមរយៈអ្នកនាំសំបុត្រ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​ទៅ​ឲ្យ​ប្រធាន​ក្រុម
បន្ទាប់​ពី​សន្តិសុខ​ជម្រះ​វា​រួច។
ទូរសព្ទ​នេះ​ជា​របស់​ Kim Hyeon-u
ជនរងគ្រោះ​ Nodu Stream។
កូន​ប្រុស​ឆ្កេញី។
លេខ​ដែល​បាន​រារាំង ​ចូល
សួស្តី?
ប្រគល់ទូរស័ព្ទទៅស្ត្រីនោះ។
យល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការស្តាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចនិយាយខ្លាំងជាងនេះបន្តិចបានទេ?
កុំទាញរឿងឆោតល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
"ស្ត្រីនោះ"? តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង…
ប្រធានក្រុម។
Captain Cha តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
យើងត្រូវនិយាយ។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
តើយើងមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ចំពោះអ្នកទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​លួច​ខ្សឹប​ប្រាប់
​អ្វី​មួយ​គ្រប់​ឱកាស​ដែល​អ្នក​ទទួល។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឃើញពួកយើងជាក្រុម
សូមធ្វើការពិភាក្សានៅទីនេះ។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ។
- ចាងហ្វាង។
- ចាំ។
ជុង អ៊ីស៊ីន…
បាននិងកំពុងជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
- ចាងហ្វាង។
- នាយចយ!
នៅពេលនេះយើងត្រូវរួមគ្នា។
ពិរុទ្ធជនចង់
និយាយជាមួយ Jeong ដោយផ្ទាល់។
ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​និយាយ​នឹង​នាំ​ឱ្យ​មាន​តម្រុយ។
នេះជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការចាប់ជនល្មើស។
យើងនឹងបាត់បង់ឱកាសនោះ
ប្រសិនបើយើងធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
បន្ទាប់មក Intel Captain Cha ទាំងអស់
បាននាំយើងមកទល់ពេលនេះ។
ស្នងការ
ចង់រក្សាការសម្ងាត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំក៏ដឹងច្បាស់ដែរ
ថា ការសុំទោសនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
បន្ទាប់ពីបានលាក់ទុក Intel ទាំងអស់នោះ
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវការយើងហើយសុំជំនួយ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាប្រធានក្រុម?
ខូច។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក…
បំភ្លេចវា។
សូមសំណាងល្អដល់អ្នកទាំងពីរ។
អញ្ចឹង?
ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ហើយ​មិន​គោរព​ទេ?
ទាំងអស់នោះឬ?
- ហើយ Jeong I-shin--
- ខ្ញុំបានធ្វើវា។
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យគាត់ធ្វើវា។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលអ្នកគួរជេរ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងថាយើងកំពុងធ្វើការនោះទេ។
ជាមួយ Mantis ខ្លួនឯង។
បើ​រឿង​នេះ​បែក​ធ្លាយ​ដល់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងរួចរាល់សម្រាប់។ អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងអស់ខឹង
ប៉ុន្តែ​ដាក់​បណ្តាសា​ខ្ញុំ និង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត
បន្ទាប់​ពី​យើង​ចាប់​គាត់។
អត់លឺទេលោកចា?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកកំពុងលាក់
អ្វីផ្សេងទៀតពីយើង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាជាកម្មវិធីណាត់ជួប។
ស្ត្រីម្នាក់ឈ្មោះ Jo-i ។
ជនរងគ្រោះទាំងបួននាក់បានតាមដានប្រវត្តិរូបរបស់នាង។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim ។
- ស្ងាត់។
ខូច។
យើងកំពុងបំបែកគណនី។
មានឱកាសដ៏ល្អមួយក្នុងចំនោមអ្នកដើរតាមរបស់នាង
នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះបន្ទាប់។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kim
សូមអរគុណ។
ទីបំផុតយើងទៅជួបនាង
Mantis ដ៏ល្បីល្បាញលើពិភពលោក។
គីម ណាហ៊ី
តោះចេញមុខ។
Hyuk តើអ្នកអាចយកអាវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។
ហេ ចាំ។
អ្នក​មិន​អាច​យក​មួយ​ទៀត​ទេ?
គុណភាព​មួយ​មិន​អាច​លោះ​បាន​ទេ។
គាត់មានទំនុកចិត្ត។
គាត់ជឿថាគាត់នឹងមិនត្រូវបានគេចាប់បានទេ។
ដើមឡើយគាត់បានចម្លង MO របស់អ្នក
នៅដើមដំបូង
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានចាប់ផ្តើម
បន្ថែមការប៉ះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ដូចជាកញ្ចក់,
ធ្វើឱ្យមានការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងលើជនរងគ្រោះរបស់គាត់
ដោយបង្ហាញពីទំនោរហឹង្សារបស់គាត់។
ភាពឥតប្រយោជន៍និងភាពក្រអឺតក្រទម។
អ្នក​ចង់​ញុះញង់​ទំនោរ​ចិត្ត​ទាំង​នោះ
​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ភ្លាត់​ស្នៀត។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចិត្តល្អគិតដូចគ្នា។
តើយើងនៅជាមួយ Jo-i នៅឯណា?
កម្មវិធីនេះមានមូលដ្ឋាននៅបរទេស
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលបន្តិច។
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្រី ជុង។
គាត់នឹងទូរស័ព្ទមកឆាប់ៗនេះ។
នេះនឹងជាឱកាសរបស់អ្នក។
សងវិញ ទោះមួយផ្នែកក៏ដោយ
សម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
ផាក MIN-JAE
សេងស៊ីន ភីអិនភី បោះពុម្ព
មែនហើយ នេះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមិនដែលចង់ជួបខ្ញុំទៀតទេ។
លោក Park Min-jae ។ នេះគឺជា Choi Jung-ho ។
យើងបានជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
អ្នកប្រើកម្មវិធីណាត់ជួបមួយឈ្មោះថា Amor
មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ដោយចៃដន្យ,
តើអ្នកធ្លាប់ជជែក
ជាមួយនារីម្នាក់ឈ្មោះ Jo-i ទេ?
ខ្ញុំ និង?
អូ ត្រូវហើយ។
បាទ នាងបាននិយាយថានាងជាអ្នកគាំទ្រគេហទំព័ររបស់ខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប​ផ្ទាល់​ក៏​ដោយ។
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
សូមប្រាប់យើងភ្លាមៗ។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
ជួបនាង។
ប៉ុន្តែ… ហេតុអ្វី?
ចាំ។
នេះត្រូវតែមានអ្វី
ដែលត្រូវធ្វើជាមួយករណីនេះ។ មែនទេ?
រង់ចាំ។ ចាំ។
តើអ្នកអាចឱ្យ Su-yeol ដឹងថា
គាត់គួរតែហៅខ្ញុំខ្លួនឯង
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវការនិយាយជាមួយខ្ញុំនាពេលអនាគត?
មិនអីទេ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ហៅ​គាត់
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ពេល​ក្រោយ។
គាត់កំពុងហៅ។
ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលថា
អ្នកពិតជា Jeong I-shin ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនាង Jeong ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកតម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
មនុស្សកាន់តែច្រើនដើម្បីដឹង
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាសប្បាយទេ?
កញ្ចក់
ជាការប៉ះដ៏ល្អ។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតតែពីធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
និងសម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​ធ្វើ​ជា​សាក្សី
​ផ្ទាល់​ខ្លួន​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានទស្សនិកជន។
ខ្ញុំកំពុងប្រើកម្មវិធីបម្លែងប្រេកង់
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអាចតាមដានខ្ញុំបានទេ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់? នោះមិនអាចជាទីបញ្ចប់ទេ។
ថ្ងៃនេះ។
ពេលឈុតចុងក្រោយចប់
ជីវិតរបស់គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំច្រណែន។
វាយូរណាស់មកហើយដែលខ្ញុំបានភ្លក់។
ការបំផុសគំនិតនៅពីក្រោយការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មកពីអ្នក Mantis ។
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានផ្ដាច់
ចាំ។ គាត់បាននិយាយថា "ឈុតចុងក្រោយ" ។
"ឈុតចុងក្រោយ។"
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ?
ភាពយន្ត។ ការលេង។ ដូចជាការសម្តែង។
សូមក្រឡេកមើលមុខរបរ
របស់អ្នកដើរតាម Jo-i ។
KIM SEO-JUN
Kim Seo-jun ដែលជាអ្នកដើរតាមម្នាក់របស់នាង
គឺជាអ្នកចំរៀងអូប៉េរ៉ា។
តូស្កា។
ថ្ងៃនេះនៅមជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈ Gwangju ។
តោះទៅ។
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
នោះនឹងងាយស្រួលពេក។
គាត់មានអ្វីមួយនៅលើដៃអាវ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើល
ថាតើមានការសង្ស័យសូម្បីតែបន្តិច។
ហើយខ្ញុំប្រាកដ
Jo-i ក៏នឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
ជាមួយមនុស្សទាំងអស់ដែលនៅជុំវិញ។
គាត់មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែគិតដូច Jo-i ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកចាប់គាត់។
ឬ…
អ្នកអាចគិតដូចខ្ញុំ។
TOSCA, ដំណើរការដោយ PUCCINI
TICKET BOX
Hyuk អ្នកការពារច្រកចូល។
នៅសល់អាចតាមដាន
អ្នកសំដែង។
- បាទ លោក។
- តោះទៅ។
SCARPIA, BARITONE,
KIM SEO-JUN
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរជួយ Su-yeol ទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ និង…
សួស្តី។
សូមអានវា។
វាបានមួយរយៈ
បន្ទប់ស្លៀកពាក់ "CAVARADOSSI"
LEE SA-YA
អត់ទោស។ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
បច្ចុប្បន្នភាព។
ច្រករបៀងខាងក្រោយឆាកត្រូវបានធានា។
ការចូលប្រើត្រូវបានរឹតបន្តឹង
ពីបន្ទប់ស្លៀកពាក់ទៅច្រកចូល។
ពិនិត្យសមាជិកទស្សនិកជន។
មិនមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍នៅឡើយទេ។
សកម្មភាពទីពីរជិតចប់ហើយ។
Kim Seo-jun មិនបានបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងរឿងទីបីទេ។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងត្រូវចាក់
ដោយកាំបិតនៅលើតុ។
ធ្វើការនៅលើ webtoon របស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងអានវាក៏ដោយ។ ផ្ញើ។
អ្នកមានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ? តើខ្ញុំ AI?
សុំទោស។
ប្រហែល។
អ្វី?
តើខ្ញុំអាចប្រាកដដោយរបៀបណា
លុះត្រាតែអ្នកឈរនៅមុខខ្ញុំ?
កម្មវិធីនេះប្រហែលជាកំពុងប្រើ AI
ដើម្បីបង្កើនអ្នកជាវ។
ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅគួរសម។
មក។ យកនុយ។ ទៅទៀត។
អ្វី?
គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​នៅ​ចំពោះ​មុខ
​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​មើល?
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ Mantis ទេ។
ប៉ុន្តែ--
ជីវិតមួយគឺនៅលើបន្ទាត់។
យើងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិចូលឆាកទេ?
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំនៅជាមួយប៉ូលីស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
បន្តការងារល្អ។
តើខ្ញុំអាចជម្រះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
មកទីនេះ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបញ្ចប់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្រការងាររបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសរបស់អ្នកដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីអានពីរបៀបដែល webtoon របស់ខ្ញុំបញ្ចប់។
យកនុយ។ ទៅទៀត។
ធានា Kim Seo-jun ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងមានការផ្អាករយៈពេល 20 នាទី។
ការសម្តែងនឹងបន្ត
ក្នុងរយៈពេល 20 នាទី។
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាកនេះ
ហើយត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញភ្លាមៗ។
សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញទាន់ពេល
ដើម្បីធានាថាកម្មវិធីអាចដំណើរការដោយរលូន។
ចាំមើល តើលោក Kim Seo-jun ទៅណា?
តើគាត់នៅឯណា?
អូ គាត់ទៅបាត់ហើយ។
អ្នកណាខ្វល់?
អ្វី?
Kim Seo-jun នៅឯណា?
គាត់ទើបតែនៅទីនោះ ប៉ុន្តែគាត់បានបាត់ខ្លួន។
គីម​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​ទង្វើ​ទី​បី​ទេ។
យើងត្រូវតែផ្សព្វផ្សាយ ហើយស្វែងរកគាត់។
លោក Kim ហាក់​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ
​ដោយ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ចេញ
ហើយគ្រាន់តែលាបលើមុខរបស់គាត់
គាត់​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​រក​ឃើញ​ទេ។
បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ
មិនអីទេ!
តើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
68 HYEON-RO, SEOYEON-DONG,
NAMGWANG-GU, GWANGJU
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងមួយម៉ោង
បាទ!
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។
ផាក MIN-JAE
កុំនៅទីនោះនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការគាត់។
កន្លែងចតរថយន្តនៅខាងក្រៅ។
Kim Seo-jun បានប្រទះឃើញ។ មកទីនេះ។
Kim Seo-jun!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈប់!
JO-I ស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ
មកចាប់នាង
ហេ!
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។ ខ្ញុំចុះចាញ់។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែល JEONG I-SHIN បានធ្វើ។
អ្នក​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា។
ខូច។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
យើងនឹងទទួលយកវា។
តោះរៀនមេរៀនរបស់យើងឥឡូវនេះដោយរីករាយ។
លោក Kim Seo-jun ។
អ្នកកំពុងស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួន
ពីបទប្រើប្រាស់ និងកាន់កាប់គ្រឿងញៀនខុសច្បាប់។
JO-I ស្ថិតនៅលើផ្លូវទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់ខ្ញុំ
មកចាប់នាង
សេងស៊ីន ភីអិនភី បោះពុម្ព
ត្រឡប់មកវិញ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អំពីប្តីរបស់អ្នក។
អណ្តូង។
ឃាតកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនបានសួរទេ។
ក្រៅ​ពី​៥​នាក់​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នោះ
អ្នកមិនដែលសួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូចជាប្រសិនបើការធ្វើដូច្នេះនឹងរំលោភ
លើភាពឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានទៅលេង
Park Eon-bae,
ឪពុករបស់ Park Min-jae
ដើម្បីសម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីទៀត?
តើមានប៉ុន្មាននាក់ទៀតនៅទីនោះ?
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតហើយ…
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំនៅតែសួរឥឡូវនេះ។
នាយ ចយ
អ្នកតែងតែជឿជាក់លើមនុស្សយ៉ាងងាយស្រួល
ពីមុន និងឥឡូវនេះ។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នក​ក៏​ចង់​ជួយ​ខ្ញុំ​កាល​នោះ​ដែរ។
ខ្ញុំចាំ។
Park Eon-bae ។
តើអ្នកពិតជាមានគម្រោងសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ក្មេង​នោះ​តែងតែ
​នៅ​ជុំវិញ​កន្លែង​យើង។
មីនជេ។
Park Min-jae ។
ពេល​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ឃ្លាន
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​គាត់។
ពេល​ដែល​មុខ​គាត់​ប្រឡាក់​ដោយ​ប្រឡាក់
ខ្ញុំ​នឹង​ងូត​ទឹក​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំថែមទាំងលេងជាមួយគាត់ទៀតផង។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែ
ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីមួយយ៉ាងខ្លាំង។
មីនចា!
នេះជាការស៊ើបអង្កេត Kim Na-hee
នៃប៉ូលីស Nambu ។
- សូមបញ្ជូនរថយន្តសង្គ្រោះទៅ 68 Hyeon-ro ។
- មីនចា!
មីនជេ។
Min-jae អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក?
មីនជេ។
បង
Min-jae អ្នកត្រូវក្រោកឡើង។
វានឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេលប្រាំនាទី។
Min-jae អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
អូនត្រូវភ្ញាក់ហើយ Min-jae!
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងគិតដូច Jeong I-shin
ហើយធ្វើដូច Jeong I-shin។
ហេ។
Kang Yeong-ho
ពីលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នកជីករ៉ែធ្យូងថ្ម។
ច្រមុះរបស់គាត់ត្រូវបានប្រោះដោយស្លាបព្រាក្តៅមួយ
មុនពេលហូរឈាមរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកស្គាល់បទនេះទេ?
គាត់ថែមទាំងច្រៀង
បទដូចគ្នាកាលពី 23 ឆ្នាំមុន។
ជនរងគ្រោះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ហើយ។
គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងអត្រានេះ!
ការបង្ហូរឈាមខ្លះនឹងជៀសមិនរួច
ប្រសិនបើយើងចង់ចាប់ពិរុទ្ធជន។
យើងមិនត្រូវការប្រធានក្រុម
ដែលមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ទេ។
រក្សាជនរងគ្រោះឱ្យនៅរស់។
សូមចាកចេញ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Justin S. Kim